Odprowadź ich z powrotem.
Teraz, o czym będę mówić w tym filmie, musisz mi zaufać, jeśli nie pracowałeś
w dużych zespołach.
Trudno wyobrazić sobie te problemy.
Jednym z głównych powodów, dla których firmy boją się zatrudniać młodszych programistów, jest to, że nie
mają oni doświadczenia w tym procesie.
Wiem więc, że nie jest to najlepszy sposób, by powiedzieć, że wierzę w ciebie.
Po prostu idź dalej.
Ale dla tego zróbmy to.
Uwierz mi tylko, że stawiłem czoła tym problemom.
Pomogłem we wdrożeniu tych wzorów i firm i naprawdę są one naprawdę
ważne, szczególnie jako starszy programista.
Teraz wrócimy na właściwe tory.
Zobaczysz, że każdy projekt zwykle rozpoczyna się od skonfigurowanego projektu, decydujesz o strukturze folderów, które możesz myśleć o krokach kompilacji, takich
jak konfigurowanie pakietu internetowego lub za pomocą aplikacji do tworzenia nowych wersji, ale wtedy także
chcesz skonfigurować to, co nazywamy twoją ciągła integracja.
Im szybciej go ustawisz, tym bardziej standardowa będzie twoja baza kodów i mniej bóle głowy, które będziesz
mieć później, to ciągła integracja to coś, co dzieje się lub powinno się wydarzyć na samym początku
projektu.
A następnie można powoli zacząć rozszerzać się do rzeczy takich jak ciągłe dostawy i ciągłe wdrażanie.
Od czasu do czasu mówię ci to z doświadczenia, jeśli pracujesz dla startupu i zaczynasz od
zera, idź do swojego szefa i daj mu znać, dlaczego musisz to zrobić od razu.
Na dłuższą metę, gdy zespół będzie się rozwijać, będą mieli mniej błędów i łatwiejszy do zarządzania kod.
Zastanowią się, czy jesteś super gwiazdą, a stare praktyki oprogramowania używają tego, a Stiger wszyscy pracowali
nad funkcją lub błędem, powiedzmy, że mamy zespół 10 programistów, to wszyscy popchnęli wszystkie swoje zmiany do
czegoś jak uzyskać pomoc w oddziale, a następnie po prostu siedzieć tam aż do powiedzmy w
piątek, gdzie będą czekać, a wszystkie z nich się scalą.
Wszystkie zmiany są wprowadzane jednocześnie do gałęzi głównej, przez co przed weekendem pojawią się konflikty i paniki, a ludzie
będą musieli naprawić swój kod, ponieważ zepsuł on inne części kodu.
Teraz ciągła integracja pozwala uniknąć tego poprzez posiadanie przez programistów dziennych żądań odpytywania, aby codziennie
zdobywać mistrzostwo.
Ważne jest, aby programiści jak najszybciej zintegrowali swoje zmiany w głównym repozytorium.
Jeśli kod zostanie zbyt długo pozostawiony na stanowisku lub stacji roboczej programisty, narażasz się na ryzyko
wystąpienia zbyt wielu konfliktów i wszystkie te funkcje nie działają razem.
Wcześnie integrując swój kod, zmniejszasz zakres zmian, co ułatwia ludziom zrozumienie konfliktów lub
kiedy je masz.
A teraz jest ich znacznie mniej.
Abyśmy mogli stale wydawać fajne żądania i codzienne przeglądy kodu oraz codzienne łączenie się z mistrzem,
tak jak chcemy to zrobić, potrzebujemy trochę pomocy.
Na szczęście dla nas istnieją narzędzia, z których możemy skorzystać, w tym bezpłatne,
które mogą pomóc w tym procesie i pomóc nam w realizacji ciągłej integracji, abyśmy mogli przejść od tego miejsca do takiego stanu.
Jedną rzeczą, którą możesz zauważyć, jest to, że dodaliśmy kilka rzeczy.
Jednym z nich jest to, że mamy teraz testy łączące może maszynopis. Mamy więc statyczne pisanie, aby uniknąć błędów.
Uruchomimy je na naszym komputerze jako deweloperzy lokalnie, ponieważ pracujemy nad funkcją.
A potem możemy powiedzieć, że jest to coś w rodzaju czystszego, o czym będziemy rozmawiać, które formatuje
twój kod w standardowy sposób, więc pomimo posiadania wszystkich tych programistów cały kod będzie wyglądał tak samo
i będzie ładniejszy.
I ten kod idzie w górę, aby uzyskać pomoc.
A tutaj, zanim zdobędziesz jakąś recenzję kodu lub zanim dokonamy scaleń, przekazujemy żądanie ściągnięcia
do jednego z tych narzędzi, które przeprowadzą dla nas testy.
I tutaj mam okrąg C. JA. narzędzie, z którego będziemy korzystać w następnych kilku
filmach, i pokażę, jak to działa.
Istnieje wiele rozwiązań.
Masz koło, patrz-I.
Travis widzi - prowadzę Chipa Smitha za miasto drużyny bambusowej CII Jenkina lub wiele innych.
Znów narzędzia oprogramowania pochodzą z najlepszymi nazwami, nie robią tego.
W każdym razie działają w prosty sposób.
Masz serwer, który uruchamia ciągłą integrację lub ciągłe dostarczanie.
Co to znaczy.
Cóż, gdy scalisz kiedy już przetestujesz wszystko, gdy zrobisz złą prośbę o pomoc, dostaniesz
pracę automatycznie pozwalasz kręgu zobaczyć - I serwer wie, hej, po prostu mamy żądanie puli, możesz uruchomić
wszystkie testy uruchom wszystkie testy, upewnij się, że wszystko mija i buduj projekt.
Jeśli nic nie zawodzi w tym kroku, wszystko jest dobre.
W porządku.
Ten PR jest ważny.
Możesz teraz dokonać przeglądu kodu i ktoś może dokonać ostatecznego sprawdzenia kodu, a następnie ludzie mogą go
scalić.
Dodajemy ten dodatkowy krok tutaj lub dodatkową maszynę, która będzie wykonywała dla nas automatycznie każdą
czynność za każdym razem, gdy robimy PR i krąg widzimy - ja to oprogramowanie jako rozwiązanie usługowe.
Obsługuje serwery i nie musisz się o to martwić.
Będą zarządzać serwerem i przeprowadzą test za Ciebie.
Wszystko, co musisz zrobić, to po prostu powiedzieć im, czego potrzebują, aby uruchomić jak koło C. JA. lub Travis s. ja.
Jeśli martwisz się bezpieczeństwem lub chcesz mieć własny serwer i zarządzać swoim własnym
serwerem, powiedzmy, że Kaikohe Corp. chce zarządzać własnym serwerem w celu ciągłej integracji.
Cóż, możesz użyć innych narzędzi, takich jak Jenkins, aby zrobić to, co pozwala ci samodzielnie zarządzać serwerem.
I jest trochę bardziej elastyczny, ale krąg C. JA. jest świetne.
Pracowałem wcześniej z Sturgell CIO.
Jest naprawdę przyjemny w użyciu i wszystkie te narzędzia są bardzo podobne.
Więc użyjemy koła C. JA. Jako przykład, aby w pełni
zrozumieć, co ciągła integracja robi, w jaki sposób można dodać ten element do naszego przepływu, w tym rok przed Irakiem, w tym zadania, tak aby w przyszłości,
kiedy zaczął Projekt można wdrożyć to na własną rękę.
W następnym filmie zaczniemy od naszego potoku CII.
Zobacz to przez.